# server_application

### Описание

Есть база данных

Необходимо подключиться под пользователем и паролем, пользователь и пароль запсаны в базе данных. Окошечко выберите пользователя и выберите пароль

Написать представление в базе данных, которым будем обращаться:

Program: Выберите/Введите заводские номера изделий, которые вы хотите выгрузить.

User: Хочу с такого по такой-то

Р: Поиск в базе данных: такие номера присутствуют в базе данных такие неприсутствуют, это мы можем, это мы не можем (хочу с первого по последний, а у нас не первого или последнего). Могут идти не по порядку, внизу дадим пример заполнения: Номер - Номер, значит все номера в рамках вот этого диапазона; разделитель какой-то, “,”, “;”. Мы можем записать все номера, мы  можем записать через дефис номера, несколько номеров подряд.

Нужно сформировать массив номеров: есть вот эти номера, дай мне их пожалуйста: на эти номера нашли информацию. Дальше пользователю ответить на это нашли, на это не нашли

Сформировать скрипт создания данных номеров? Да нет

Сформировать **по заранее** созданному шаблону скрипт записи в базу данных:

```jsx
Insert into *таблица* {
*Данные*
}
```

Дополнительно взять информацию с других таблиц, а в новоой базе данных

Если данные есть то ничего не создавай, и переходи к следующему если этих данных нет

Сформировать скрипт-миграция: есть какая-то глобальная база данных из которой мы берем кусок и передаем заказчику.

У него точно такая же схема или упрощенная схема бд, которая нужна для работы этого приложения. Она у него может быть как наполненная так и пустая.Наполненная: созданы какие-то определенные сущности, один раз мы туда выгружали… Теперь хотим новые номера туда загрузить. Т.к. это переплетено связяи, то возможно часть таблиц уже создана, часть заполнена и у нас возможно уже будут стоять ссылки на эти таблицы. Тогда мы будем не записывать, а брать уже ссылки оттуда:

> Проверить есть ли у нас такая таблица, есть ли там данные которые мы хотим вставить. Если есть то берем ID и те данные которые хотим вставить, не прописываем а вставляем idшником.

> Чтобы старые данные не перезатерли, а просто обновили


Есть справочные таблицы (не обновляем), а есть где допустим пользователь ввел серийный номер

Скрипты прописаны в том же json, т.е. они не должны быть записаны жестко в программе, чтобы мы не должны были перекомпилировать программу, если хотим изменить скрипт

С тчки зрения пользовательского интерфейса: 

Логин;

Простое текстовое поле введите номера + варианты набора

Магия

Зип архив,  эсаш скрипт 

Получаем один sql Файл

Версия 

Дот нет
